Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Hayaan ang liwanag ng araw na tumagos sa gabi♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Paglalahad ng nakasisilaw na kalawakan♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Itong napaso na labi ng aking sarili♪
♪In this world of capricious tides♪
♪Sa mundong ito ng pabagu-bagong tides♪
♪That perfect warmth♪
♪Ang perpektong init♪
♪You are my only star♪
♪Ikaw lang ang bituin ko♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Walang puso, nahuhumaling, umaasa, nasusuklam♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Paano natin matatakasan ang mga pinagsisisihan na nakaraan♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Tingnan ang langit na bumulusok sa dagat♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Habang ang unang liwanag ng bukang-liwayway ay gumuguhit sa balangkas ng kalangitan♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Nakakabit sa pagitan ng aming mga daliri♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Kapag hinabi ng tadhana ang isang makinang na lambat♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Ang ating mga kaluluwa ay huwad mula sa mga tipak♪
=Flying Up Without Disturb=
=Lilipad Pataas Nang Walang Istorbo=
=Episode 16=
=Episode 16=
Bei Jun, you do it.
Bei Jun, gawin mo.
Your Highness,
Kamahalan,
seriously?
seryoso?
Do it.
Gawin mo.
Your Highness.
Kamahalan.
Just faking it?
Fake lang?
No.
Hindi.
Lady, did you summon me?
Babae, pinatawag mo ba ako?
It's noisy outside,
Ang ingay sa labas,
what's happening?
anong nangyayari?
The Second Prince
Ang Ikalawang Prinsipe
is asking the bodyguards to hit him.
ay humihiling sa mga bodyguard na hampasin siya.
What?
ano?
Who is he?
Sino siya?
It's the Second Prince himself.
Siya mismo ang Pangalawang Prinsipe.
Just faking it.
Fake lang.
But the bodyguards said so.
Pero sabi ng mga bodyguard.
They wouldn't lie.
Hindi sila magsisinungaling.
Well...
Well...
Impossible.
Imposible.
If he truly
Kung siya talaga
feels sorry,
nalulungkot,
he'd never torment himself.
hindi niya kailanman pahirapan ang sarili.
Stop it!
Itigil mo na!
This...
Ito...
This is my apology.
Ito ang aking paghingi ng tawad.
Satisfied?
Nasiyahan?
Are you crazy?
baliw ka ba
Do you plan to
Plano mo ba
lock yourself
i-lock mo ang sarili mo
in the icehouse too?
sa icehouse din?
If you want it...
Kung gusto mo...
You...
Ikaw...
Stop it.
Itigil mo na.
I keep my promises.
Tinutupad ko ang aking mga pangako.
Alright.
Sige.
You've severely injured,
Nasaktan ka nang husto,
we're even now.
tayo pa din ngayon.
I accept your apology,
Tinatanggap ko ang iyong paghingi ng tawad,
but stop tormenting
ngunit itigil ang pagpapahirap
yourself.
sarili mo.
We're even now?
Tayo na rin ngayon?
Yes, we're even.
Oo, pantay kami.
Do you have medicine?
May gamot ka ba?
What's wrong?
anong mali?
Seems you're satisfied,
Mukhang nasiyahan ka,
since you're willing to tend my wounds.
dahil handa kang gamutin ang mga sugat ko.
Let the palace maids do it then.
Hayaang gawin ito ng mga katulong ng palasyo.
My injury hasn't healed yet.
Hindi pa naghihilom ang sugat ko.
You'd do it.
gagawin mo ito.
Bear with it.
Magtiis ka.
This reminds me
Ito ay nagpapaalala sa akin
of last time when I treated you
sa huling pagkakataon noong ginamot kita
for your itching.
para sa iyong pangangati.
My itching?
Ang pangangati ko?
Yes.
Oo.
To shield me
Para protektahan ako
from poisonous thorns,
mula sa mga nakakalason na tinik,
you got severe wounds.
nagkaroon ka ng matinding sugat.
Though terribly itchy,
Kahit sobrang makati,
you feigned indifference.
nagkunwari kang walang pakialam.
Pity
kawawa naman
you remember nothing.
wala kang maalala.
That
yun
version of you
bersyon mo
was aloof,
ay malayo,
yet unexpected adorable.
pa hindi inaasahang kaibig-ibig.
Adorable?
Kaibig-ibig?
Yes.
Oo.
But this version of you
Ngunit itong bersyon mo
is not adorable at all.
ay hindi kaibig-ibig sa lahat.
Be gentle.
Maging banayad.
Can't even endure this?
Hindi man lang ito makatiis?
You'd serve me
Pagsilbihan mo sana ako
from tomorrow.
mula bukas.
No more stable duties.
Wala nang matatag na tungkulin.
Here, Your Majesty.
Narito, Kamahalan.
Your Majesty.
Kamahalan.
Press harder.
Pindutin nang husto.
Okay.
Okay.
Right.
Tama.
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
the Crown Prince
ang Crown Prince
fell from the horse.
nahulog mula sa kabayo.
How's he now?
Kamusta na siya ngayon?
I heard he's awake.
Balita ko gising na siya.
But no others details.
Ngunit walang ibang detalye.
The Second Prince's men
Ang mga tauhan ng Ikalawang Prinsipe
didn't tell a thing.
walang sinabi.
At least, he's awake.
At least, gising na siya.
An incident now
Isang pangyayari ngayon
is ill-timed indeed.
ay hindi napapanahon talaga.
Your Majesty,
kamahalan,
the Second Prince's bodyguard requests audience.
ang bodyguard ng Ikalawang Prinsipe ay humiling ng madla.
Granted.
ipinagkaloob.
Yes.
Oo.
Your Majesty, I pay my respects.
Kamahalan, nirerespeto ko.
Your Majesty.
Kamahalan.
Please uphold justice for me.
Mangyaring itaguyod ang hustisya para sa akin.
Your Majesty, I am innocent.
Kamahalan, ako ay inosente.
What does this mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
The Second Prince ordered me
Utos sa akin ng Ikalawang Prinsipe
to present this person to you.
upang iharap ang taong ito sa iyo.
Among the steeds
Kabilang sa mga kabayo
he gifted to the Second Prince,
niregalo niya sa Pangalawang Prinsipe,
one got poisoned,
nalason ang isa,
so it went wild
kaya naging wild
and endangered the Crown Prince's life.
at nalagay sa panganib ang buhay ng Crown Prince.
Your Majesty, please punish this person
Kamahalan, mangyaring parusahan ang taong ito
for the Crown Prince.
para sa Crown Prince.
Your Majesty.
Kamahalan.
I am innocent.
inosente ako.
Your Majesty, I am innocent.
Kamahalan, ako ay inosente.
Your Majesty.
Kamahalan.
I didn't do it.
hindi ko ginawa.
The Emperor arrives.
Dumating ang Emperador.
Your Majesty.
Kamahalan.
Your Majesty, what brings you here?
Kamahalan, ano ang nagdadala sa iyo dito?
You fool!
tanga ka!
Your Majesty.
Kamahalan.
In that case,
Kung ganoon,
you told your brother to gift
sabi mo sa kapatid mo magregalo
the steeds to Huan Zong?
ang mga kabayo kay Huan Zong?
Yes, I did it.
Oo, nagawa ko.
The Second Prince
Ang Ikalawang Prinsipe
always troubles you.
lagi kang pinoproblema.
I thought a simple prank
Akala ko isang simpleng kalokohan
would teach him a lesson.
tuturuan siya ng leksyon.
I never expected it would end up like this
I never expected na hahantong sa ganito
and harmed the Crown Prince.
at sinaktan ang Crown Prince.
I just wanted to make a simple prank.
Gusto ko lang gumawa ng simpleng kalokohan.
What?
ano?
Think you're clever?
Akala mo ba matalino ka?
Your Majesty.
Kamahalan.
I wanted to
gusto ko
make him lose vigilance
mawala siya sa pagbabantay
then make the fatal blow.
pagkatapos ay gawin ang nakamamatay na suntok.
Now,
ngayon,
you've alerted him.
inalerto mo siya.
He'll surely...
Siya ay tiyak na...
W-What will he do?
A-Anong gagawin niya?
You know it.
Alam mo na.
Like his mother,
Tulad ng kanyang ina,
he's a patient predator.
siya ay isang matiyagang mandaragit.
Now he must be waiting
Ngayon siya ay dapat na naghihintay
for his chance.
para sa kanyang pagkakataon.
Your alert
Ang iyong alerto
forces him to take the initiative.
pinipilit siyang gumawa ng inisyatiba.
What?
ano?
Kong Hou.
Kong Hou.
Where are you?
nasaan ka
I'll find you.
hahanapin kita.
Here.
Dito.
Your Highness.
Kamahalan.
What's wrong? Where does it hurt?
anong mali? Saan masakit?
Found you, Kong Hou.
Natagpuan ka, Kong Hou.
Well played.
Mahusay na nilalaro.
You've been tricking me here.
Niloloko mo ako dito.
Second Brother said this is a tactic.
Sinabi ng Pangalawang Kapatid na ito ay isang taktika.
You clever imp!
Ang talino mong imp!
I'll catch you.
huhulihin kita.
Stop it.
Itigil mo na.
Stay still.
Manahimik ka.
Why is this person so tall?
Bakit ang tangkad ng taong ito?
My apologies.
Paumanhin ko.
Are you done groping?
Tapos ka na bang mangapa?
Sorry.
Paumanhin.
I didn't know it's you.
Hindi ko alam na ikaw pala.
Are your back injuries healed?
Gumaling na ba ang iyong mga sugat sa likod?
Why are you running around?
Bakit ka tumatakbo?
I told you
sabi ko sayo
my injuries healed.
gumaling ang mga sugat ko.
Stop nagging.
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Alright.
Sige.
You are quite eloquent.
Ikaw ay medyo mahusay magsalita.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
Let me ask you.
Tanungin kita.
Finished your studies?
Nakapag-aral ka?
Brother,
kapatid,
grant me a day off.
bigyan mo ako ng day off.
You've promised me
Nangako ka sa akin
to fly kites with me,
magpalipad ng saranggola kasama ko,
yet always break your word.
gayon ma'y laging sinisira ang iyong salita.
Just fly kites with me,
Lumipad lang ng saranggola kasama ko,
okay?
okay?
Please.
Pakiusap.
Exactly.
Eksakto.
My master said
Sabi ng amo ko
those who
yung mga
stay in the study
manatili sa pag-aaral
with books
may mga libro
all day
buong araw
will become dull scholars.
ay magiging mapurol na mga iskolar.
So,
Kaya,
let's go
tara na
fly kites.
magpalipad ng saranggola.
Please.
Pakiusap.
Wait.
Teka.
Why are you coming along?
Bakit ka sumama?
Aren't we going to fly kites?
Hindi ba tayo magpapalipad ng saranggola?
No one invited you.
Walang nag-imbita sa iyo.
Brother,
kapatid,
I want her to go with us.
Gusto kong sumama siya sa amin.
Why can't I fly it?
Bakit hindi ko ito mapalipad?
Cheer up.
Magsaya ka.
Let me show you.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
See?
Kita mo?
So you can't do it either.
Kaya hindi mo rin magawa.
I haven't flown
Hindi ako lumipad
kites in ages.
saranggola sa edad.
Here, I got this.
Dito, nakuha ko ito.
What?
ano?
To fly the kite.
Upang magpalipad ng saranggola.
At your pace,
Sa iyong bilis,
we won't fly a kite
hindi tayo magpapalipad ng saranggola
by sunset.
sa paglubog ng araw.
You understand nothing.
Wala kang naiintindihan.
The weather is not suitable
Hindi angkop ang panahon
for flying kites now.
para sa pagpapalipad ng saranggola ngayon.
Got it?
Naintindihan mo?
It's soaring!
Tumataas ito!
Kong Hou is amazing!
Kahanga-hanga si Kong Hou!
Your Highness,
Kamahalan,
look, is it
tignan mo ba
high enough?
sapat na mataas?
Yes.
Oo.
I told you
sabi ko sayo
the weather is not suitable today.
hindi angkop ang panahon ngayon.
Besides,
Bukod,
this kite suits you two.
bagay sa inyong dalawa ang saranggola na ito.
Too light for me.
Masyadong magaan para sa akin.
I see.
nakikita ko.
So it's the kite's fault.
Kaya kasalanan ng saranggola.
Exactly.
Eksakto.
Your Highness,
Kamahalan,
let's challenge him.
hamunin natin siya.
Shall we?
tayo ba?
Yes!
Oo!
Brother, come on.
Kuya, halika na.
No way.
Hindi pwede.
What if I won?
Paano kung nanalo ako?
Your brother
kapatid mo
must be scared.
dapat matakot.
Presumptuous!
Mapangahas!
Just flying a kite.
Nagpalipad lang ng saranggola.
Come on.
Halika na.
Ready?
handa na?
Go!
Go!
Kong Hou, go!
Kong Hou, go!
Your Highness,
Kamahalan,
you're not doing it well.
hindi maganda ang ginagawa mo.
Don't gloat yet.
Huwag ka nang matuwa pa.
Now,
ngayon,
the real show begins.
magsisimula na ang totoong palabas.
What did I say?
Ano ang sinabi ko?
Don't gloat.
Huwag kang matuwa.
Flying a kite
Pagpapalipad ng saranggola
can't defeat me.
hindi ako matatalo.
Be careful!
Mag-ingat ka!
Kong Hou.
Kong Hou.
The kite is heading for the tree.
Ang saranggola ay patungo sa puno.
Bei Jun.
Bei Jun.
It's okay, I can handle this.
Okay lang, kaya ko naman to.
Look,
tingnan mo,
you got the kite
nakuha mo ang saranggola
stuck in the tree.
nakaipit sa puno.
Are you really
ikaw ba talaga
that clumsy?
yung clumsy?
Presumptuous!
Mapangahas!
Your Highness, look.
Your Highness, tingnan mo.
He's bullying me.
Binu-bully niya ako.
Stand up for me.
Panindigan mo ako.
Brother,
kapatid,
you're wrong.
nagkakamali ka.
Kong Hou
Kong Hou
retrieved your kite.
nakuha ang iyong saranggola.
Moreover,
Bukod dito,
she's so brilliant,
napakatalino niya,
adorable, and beautiful.
kaibig-ibig, at maganda.
You can't bully her.
Hindi mo siya pwedeng i-bully.
Clever you,
Matalino ka,
complaining me to the Crown Prince?
nirereklamo ako sa Crown Prince?
Look.
Tingnan mo.
Your brother
kapatid mo
always treats me this way.
palaging ganito ang trato sa akin.
Brother,
kapatid,
could you
maaari mong
treat her better?
tratuhin siya ng mas mahusay?
She is so kind.
Napakabait niya.
I want...
gusto ko...
I want her
gusto ko siya
to stay by my side forever.
na manatili sa aking tabi magpakailanman.
But I'm too young
Pero masyado pa akong bata
to marry her.
para pakasalan siya.
But Brother, you could marry her.
Pero Kuya, pwede mo siyang pakasalan.
Then she would
Pagkatapos ay gagawin niya
stay with me forever.
manatili sa akin magpakailanman.
Perfect!
Perpekto!
Brother will marry Kong Hou!
Papakasalan ni kuya si Kong Hou!
Wake up.
gumising ka na.
Go back to your room.
Bumalik ka na sa kwarto mo.
You claimed to like me before,
Inamin mo noon na gusto mo ako,
yet forgot me in an instant.
ngunit nakalimutan ako sa isang iglap.
Huan Zong,
Huan Zong,
do you truly like me?
gusto mo ba talaga ako?
Well...
Well...
Wait.
Teka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Have something
Magkaroon ng isang bagay
to tell me?
para sabihin sa akin?
Nothing.
wala.
I just want to ask,
Gusto ko lang itanong,
when I hugged you,
nung niyakap kita,
why didn't you push me away?
bakit hindi mo ako tinulak palayo?
I feared it'd wake my brother.
Natatakot akong magising ang kapatid ko.
That's it?
yun lang?
What else?
ano pa ba
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Nothing.
wala.
I just want to say,
Gusto ko lang sabihin,
I've caused you
Ako ang nagdulot sa iyo
a lot of trouble recently.
maraming problema kamakailan.
Glad that you know it.
Masaya na alam mo ito.
Go ask others.
Magtanong ka sa iba.
I've never treated
Hindi ko na ginagamot
anyone like this.
kahit sinong ganito.
You mean,
Ibig mong sabihin,
I'm the first
una na ako
you've treated this way?
ganito ba ang pakikitungo mo?
I'm so fortunate.
Napakaswerte ko.
What's on your mind?
Ano ang nasa isip mo?
I mean,
I mean,
as a palace maid,
bilang isang dalaga sa palasyo,
overstepping your place
lumampas sa iyong lugar
is treasonous.
ay taksil.
If you dare do it again,
Kung maglakas-loob kang gawin itong muli,
you might get beheaded.
baka mapugutan ka ng ulo.
You always warn me
Lagi mo akong binabalaan
that I might get beheaded.
na baka mapugutan ako ng ulo.
Huan Zong.
Huan Zong.
You don't need to act
Hindi mo kailangang kumilos
so fierce before me.
napakabangis sa harap ko.
I understand
naiintindihan ko
you don't want
ayaw mo
to behead anyone.
na pugutan ng ulo ang sinuman.
You're kind.
mabait ka.
Think you know me well?
Sa tingin mo kilala mo ako?
You know nothing.
Wala kang alam.
Fine, I'll stop.
Sige, titigil na ako.
But
Pero
still,
pa rin,
thank you.
salamat po.
Wait.
Teka.
Answer me some questions.
Sagutin mo ako ng ilang katanungan.
Fine.
ayos lang.
I'll be truthful where possible.
Magiging tapat ako hangga't maaari.
The Crown Prince's incident wasn't an accident,
Ang insidente ng Crown Prince ay hindi isang aksidente,
right?
tama ba?
Right.
Tama.
The Emperor ordered it.
Inutusan ito ng Emperador.
Right?
tama?
Actually, he targeted
Actually, target niya
me.
ako.
But my brother got caught in it.
Pero nahuli ang kapatid ko.
When I first entered the palace,
Noong una akong pumasok sa palasyo,
I heard
narinig ko
stories
mga kwento
of you two.
sa inyong dalawa.
But I didn't expect
Pero hindi ko inaasahan
there
doon
would be someone so cruel
magiging isang taong napakalupit
to his own wife
sa sarili niyang asawa
and children
at mga bata
in this world.
sa mundong ito.
Perhaps
siguro
the power struggles
nakikipaglaban ang kapangyarihan
will change anyone
babaguhin ang sinuman
into someone unrecognizable.
sa isang taong hindi nakikilala.
I've actually forgotten
Nakalimutan ko na talaga
who I used to be.
kung sino ako dati.
No, Huan Zong.
Hindi, Huan Zong.
You haven't changed.
Hindi ka nagbago.
You're still yourself.
Sarili mo pa rin.
You've never been
Hindi ka pa naging
corrupted by power.
nasira ng kapangyarihan.
You only wanted to protect the Crown Prince
Gusto mo lang protektahan ang Crown Prince
and those around you.
at sa paligid mo.
What will you do next?
Ano ang susunod mong gagawin?
Whatever you decide to do,
Anuman ang desisyon mong gawin,
I'll support you.
susuportahan kita.
How's the situation?
Paano ang sitwasyon?
Rest assured.
Panigurado.
I've informed everyone.
Ipinaalam ko sa lahat.
Greetings, Your Highness.
Pagbati, Kamahalan.
My elder brother entrusted
Pinagkatiwalaan ni kuya
you to my care,
ikaw sa aking pangangalaga,
I will never
hinding-hindi ko
let you take risks.
hayaan mong makipagsapalaran.
Now we must wait.
Ngayon kailangan nating maghintay.
When the temple's completed,
Kapag natapos na ang templo,
he'll surely immerse himself in cultivation.
tiyak na ilulubog niya ang kanyang sarili sa paglilinang.
Then
Pagkatapos
it'll be our best chance
ito ang aming pinakamahusay na pagkakataon
to take actions.
upang gumawa ng mga aksyon.
Yes.
Oo.
We'll wait for your command.
Hihintayin namin ang iyong utos.
Kong Hou has gone in for five days,
Si Kong Hou ay pumasok sa loob ng limang araw,
yet nothing happened at all.
gayon pa man walang nangyari.
We might force our way in.
Baka pilitin nating pumasok.
Seriously?
Seryoso?
We have inner demons.
Mayroon tayong mga panloob na demonyo.
What if
Paano kung
our intrusion
aming panghihimasok
affects the Young Master
nakakaapekto sa Young Master
and Kong Hou?
at Kong Hou?
I understand.
naiintindihan ko.
We can only wait idly here?
Dito na lang tayo maghihintay?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Kong Hou is smart.
Matalino si Kong Hou.
She's the only one
Siya lang
without inner demons.
walang panloob na mga demonyo.
Just be patient.
Pagpasensyahan mo na lang.
Moreover, Wu Xi mentioned
Bukod dito, binanggit ni Wu Xi
time in there
oras doon
flows differently.
iba ang daloy.
One day here,
Isang araw dito,
ten days in there.
sampung araw doon.
The Concealment Pill will expire soon.
Malapit nang mag-expire ang Concealment Pill.
Well...
Well...
If Kong Hou gets caught,
Kung mahuli si Kong Hou,
or anything happens,
o kahit anong mangyari,
we'll force our way in.
pipilitin nating pumasok.
Okay?
Okay?
Every part of the temple
Bawat bahagi ng templo
will be constructed
ay itatayo
with premium century-old timber.
na may premium na siglong gulang na troso.
All craftsmanship
Lahat ng craftsmanship
will adhere
susundin
to the imperial highest standards.
sa pinakamataas na pamantayan ng imperyal.
When Master Jin Yue arrives,
Nang dumating si Master Jin Yue,
he'll surely be pleased.
tiyak na matutuwa siya.
Tell the Second Prince to handle
Sabihin sa Pangalawang Prinsipe na humawak
this properly.
ito ng maayos.
Understood.
Naintindihan.
Your Majesty, Master Jin Yue has replied.
Kamahalan, sumagot si Master Jin Yue.
(Letter of Rejection from Master Jin Yue)
(Liham ng Pagtanggi mula kay Master Jin Yue)
Your Majesty, calm down.
Kamahalan, huminahon ka.
That old fool Jin Yue!
Yung matandang tanga na si Jin Yue!
I've shown utmost sincerity
Nagpakita ako ng lubos na sinseridad
to become his disciple.
upang maging kanyang alagad.
Yet he keeps rejecting me.
Gayunpaman, patuloy niya akong tinatanggihan.
How ungrateful!
Napakawalang utang na loob!
Never mind.
Di bale.
In a few days,
Sa ilang araw,
I'll invite him personally.
Iimbitahan ko siya ng personal.
What's wrong?
anong mali?
Why are you following me?
Bakit mo ako sinusundan?
Because
kasi
I don't know
hindi ko alam
what you're going to do.
ano ang gagawin mo.
What I am going to do
Kung ano ang gagawin ko
is none of your concern.
ay wala sa iyong pag-aalala.
Look,
tingnan mo,
if you don't tell me,
kung hindi mo sabihin sa akin,
how can I protect you
paano kita mapoprotektahan
well?
mabuti?
Just protect yourself.
Protektahan mo lang sarili mo.
Besides, it's improper if others see us.
Tsaka improper kung nakikita tayo ng iba.
There's nothing wrong with it.
Walang mali dito.
People from your palace
Mga tao mula sa iyong palasyo
all stroll around
mamasyal lahat
with a bunch
na may isang bungkos
of eunuchs and palace maids.
ng mga eunuch at katulong ng palasyo.
There's nothing special.
Walang espesyal.
Besides,
Bukod,
bringing just me
dinadala lang ako
is already discreet.
ay discreet na.
I never take any palace maids.
Hindi ako kumukuha ng kahit na sinong maids ng palasyo.
Besides,
Bukod,
no one would take you for a palace maid.
walang kukuha sa iyo bilang katulong sa palasyo.
Weird.
Kakaiba.
If not a palace maid,
Kung hindi kasambahay sa palasyo,
then what?
tapos ano?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Wonderful!
Kahanga-hanga!
Brother will marry Kong Hou!
Papakasalan ni kuya si Kong Hou!
Thinking of something?
Nag-iisip ng isang bagay?
Nothing.
wala.
Nothing special.
Walang espesyal.
My mind remains blank.
Nananatiling blangko ang isip ko.
Then
Pagkatapos
why are you blushing?
bakit ka namumula?
Not at all.
Hindi naman.
I was
ako ay
just focusing
nakatutok lang
on recalling.
sa paggunita.
Exactly, I thought the same.
Sakto, pareho ang naisip ko.
It'd be improper to follow you
Hindi tamang sundin ka
all along.
lahat ng kasama.
So,
Kaya,
you should follow me instead.
dapat sumunod ka sa akin.
Why would I follow you?
Bakit naman kita susundan?
You'll tell me
Sasabihin mo sa akin
where you want to go,
kung saan mo gustong pumunta,
and I'll lead the way.
at ako ang mangunguna sa daan.
Just give me directions.
Bigyan mo lang ako ng direksyon.
Fine.
ayos lang.
I'll go to the Crown Prince.
Pupunta ako sa Crown Prince.
Just ahead.
Sa unahan lang.
Lead the way.
Humantong sa daan.
I see.
nakikita ko.
Come, follow me.
Halika, sumunod ka sa akin.
Your Highness.
Kamahalan.
What's happened? Why the panic?
Anong nangyari? Bakit ang gulat?
Consort Qi sent someone to take the Crown Prince away.
Nagpadala si Consort Qi ng isang tao para kunin ang Crown Prince.
What?
ano?
Here, try this.
Narito, subukan ito.
I made it for you.
Ginawa ko ito para sa iyo.
I'm full now.
busog na ako ngayon.
I won't eat.
hindi ako kakain.
This carries my sincere thoughts.
Dala nito ang aking taos-pusong pag-iisip.
Here, Your Highness.
Dito, Kamahalan.
Open your mouth and eat!
Ibuka mo ang iyong bibig at kumain!
Your Highness,
Kamahalan,
can you feel anything
may nararamdaman ka ba
here?
dito?
Here
Dito
lies a prince just like you.
nagsisinungaling ang isang prinsipe na katulad mo.
But here's the difference.
Ngunit narito ang pagkakaiba.
He will become your Father's
Siya ay magiging sa iyong Ama
most cherished son.
pinakamamahal na anak.
And you
At ikaw
will be the most pitiful child
magiging pinakakaawa-awa na bata
in the palace.
sa palasyo.
Think your Second Brother
Isipin mo ang iyong Pangalawang Kapatid
cares for you most?
higit na nagmamalasakit sa iyo?
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
it's all fake.
lahat ng ito ay peke.
That's not true.
hindi totoo yan.
He cares for you most.
Siya ang higit na nagmamalasakit sa iyo.
Do you know
alam mo ba
your Eldest Brother
ang iyong Panganay na Kapatid
got killed by him?
pinatay niya?
One day,
isang araw,
he'll kill you too.
papatayin ka rin niya.
I don't believe you!
hindi ako naniniwala sayo!
You will die more tragically than him.
Mas tragical kang mamamatay kaysa sa kanya.
Beheading is mercy.
Ang pagpugot ng ulo ay awa.
Know the Lingchi execution?
Alam ang Lingchi execution?
No! I won't listen.
Hindi! Hindi ako makikinig.
They'd wrap a fishnet
Magbabalot sila ng lambat
around your body,
sa paligid ng iyong katawan,
the slice your meat
ang hiwain ng iyong karne
through the net holes
sa pamamagitan ng mga butas ng lambat
piece by piece
piraso sa piraso
for three days.
sa loob ng tatlong araw.
You might survive,
Baka mabuhay ka,
but then
ngunit pagkatapos
you'd only be a bloody skeleton.
magiging madugong kalansay ka lang.
Stop it!
Itigil mo na!
Your Majesty.
Kamahalan.
What exactly happened?
Ano nga ba ang nangyari?
I made
ginawa ko
a bowl of fish soup
isang mangkok ng sopas ng isda
for the Crown Prince.
para sa Crown Prince.
And I
At ako
unintentionally revealed
hindi sinasadyang nabunyag
my pregnancy.
ang pagbubuntis ko.
But he
Pero siya
attacked me...
inatake ako...
My belly!
Ang tiyan ko!
It aches terribly!
Sobrang sakit!
Your Majesty, uphold justice for me!
Kamahalan, itaguyod mo ang hustisya para sa akin!
You!
Ikaw!
Father, no!
Ama, hindi!
Brother.
Kuya.
I didn't mean to.
Hindi ko sinasadya.
I really didn't.
Hindi ko talaga ginawa.
I know it.
alam ko na.
I trust you.
may tiwala ako sayo.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
No one can harm you.
Walang makakasira sa iyo.
Tell me
Sabihin mo sa akin
what happened today
anong nangyari ngayon
in detail.
nang detalyado.
I always believe you.
Palagi akong naniniwala sayo.
She said...
Sabi niya...
Bei Jun.
Bei Jun.
What happened?
Anong nangyari?
Her Highness had a miscarriage risk.
Ang kanyang Kamahalan ay may panganib na malaglag.
And His Majesty is furious.
At galit na galit ang Kanyang Kamahalan.
Can you get us in?
Pwede mo ba kaming pasukin?
We're worried about the Second Prince and the Crown Prince.
Nag-aalala kami sa Second Prince at Crown Prince.
Bei Jun,
Bei Jun,
young lady,
binibini,
I want to help.
Gusto kong tumulong.
But
Pero
if I take you both in
kung isasama ko kayong dalawa
and we get caught,
at mahuli tayo,
we'll all be beheaded.
lahat tayo ay pupugutan ng ulo.
The Second Prince is His Majesty's son.
Ang Ikalawang Prinsipe ay anak ng Kanyang Kamahalan.
He should be fine.
Dapat maayos siya.
You may leave. Thank you.
Baka umalis ka. salamat po.
Seems we can't get in.
Mukhang hindi kami makakapasok.
We'll have to wait.
Maghihintay tayo.
Your Majesty,
kamahalan,
Her Highness is blessed.
Pinagpala ang kanyang Kamahalan.
The pregnancy remains stable.
Ang pagbubuntis ay nananatiling matatag.
She merely suffered a fright
Siya ay nagdusa lamang ng takot
and needs calming herbs
at nangangailangan ng mga pampakalma na halamang gamot
to recover fully.
upang ganap na mabawi.
Very well.
Napakahusay.
You may leave.
Baka umalis ka.
Yes.
Oo.
Your Majesty,
kamahalan,
the Second Prince is kneeling outside
nakaluhod ang Ikalawang Prinsipe sa labas
and claiming
at pag-angkin
to discuss something with you alone.
para pag-usapan ang isang bagay sa iyo nang mag-isa.
I won't see him.
Hindi ko siya makikita.
The Crown Prince claims
Ang sabi ng Crown Prince
there might be a hidden secret
baka may tinatagong sikreto
in this incident.
sa pangyayaring ito.
I said no.
sabi ko hindi.
You may leave.
Baka umalis ka.
Yes.
Oo.
All of you, leave.
Kayong lahat, umalis na kayo.
Your Majesty!
Kamahalan!
Shut up.
tumahimik ka.
The imperial physician said
Sabi ng imperial physician
you had no miscarriage risk.
wala kang panganib sa pagkalaglag.
Drop the act.
I-drop ang kilos.
But I acted so
Pero kumilos ako
just for you.
para lang sayo.
Are you tired?
Pagod ka na ba?
Take a nap.
Umidlip.
Brother.
Kuya.
I'm fine.
ayos lang ako.
Your Highness,
Kamahalan,
His Majesty said Consort Qi
Sabi ng kanyang Kamahalan, Consort Qi
needs rest for days.
kailangan ng pahinga ng mga araw.
Just put
Ilagay lang
today's incident aside.
bukod sa pangyayari ngayon.
The Crown Prince
Ang Crown Prince
has to be confined
kailangang makulong
to quarters
hanggang quarters
until Consort Qi recovers.
hanggang sa gumaling si Consort Qi.
I demand to see Father now!
Hinihiling ko na makita si Ama ngayon!
Take care, Your Highnesses.
Mag-ingat, Mga Kamahalan.
Brother.
Kuya.
Fear not.
Huwag kang matakot.
I'm here.
nandito ako.
Father!
Ama!
My brother is young
Bata pa ang kapatid ko
and kind.
at mabait.
He'd never harm Consort Qi intentionally.
Hindi niya sinasadyang saktan si Consort Qi.
There must be a misunderstanding.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Since Consort Qi got a scare today,
Dahil natakot si Consort Qi ngayon,
I'll kneel at the ancestral temple
luluhod ako sa ancestral temple
to pray for
upang ipagdasal
the unborn child.
ang hindi pa isinisilang na bata.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Let's go.
Tara na.
Brother.
Kuya.
My legs are numb.
Namamanhid ang mga binti ko.
I'll carry you.
bubuhatin kita.
Your Majesty.
Kamahalan.
What does
Ano ang ginagawa
the Second Prince mean?
ibig sabihin ng Pangalawang Prinsipe?
Misunderstanding?
Hindi pagkakaunawaan?
Does he mean
Ibig ba niyang sabihin
I'd slander
paninirang-puri ko
the Crown Prince?
ang Crown Prince?
Stand up for me.
Panindigan mo ako.
You understand nothing.
Wala kang naiintindihan.
He's giving me a warning.
Binibigyan niya ako ng babala.
If I severely punish
Kung mabigat ang parusa ko
the Crown Prince
ang Crown Prince
based on what you said,
base sa sinabi mo,
he won't
hindi niya gagawin
let this off.
pabayaan mo na ito.
What does he want?
Ano ang gusto niya?
Does he intend to rebel?
May balak ba siyang magrebelde?
Given his temperament,
Dahil sa kanyang ugali,
it's not the right timing
hindi ito ang tamang timing
to rebel now.
magrebelde ngayon.
Hasty actions
Mga padalos-dalos na aksyon
will only harm us.
masasaktan lang tayo.
Then
Pagkatapos
are we letting this go?
hahayaan na ba natin ito?
Our priority now
Priority natin ngayon
is to convince
ay upang kumbinsihin
that Jin Yue
yung Jin Yue
to assist my cultivation.
upang matulungan ang aking paglilinang.
No further trouble allowed.
Hindi na pinapayagan ang karagdagang gulo.
We can always find opportunities
Lagi tayong makakahanap ng mga pagkakataon
in the future.
sa hinaharap.
As for you,
Ikaw naman,
behave yourself recently.
kumilos ka kamakailan.
Don't cause me trouble.
Huwag mo akong guluhin.
Understood.
Naintindihan.
Your Highness.
Kamahalan.
Kong Hou.
Kong Hou.
There, there.
Ayan, doon.
When we return,
Pagbalik namin,
you can have treats
maaari kang magkaroon ng mga treat
and play whatever you want.
at maglaro ng kahit anong gusto mo.
What's so funny?
Anong nakakatawa?
You and Lady Kong Hou
Ikaw at si Lady Kong Hou
along with His Highness,
kasama ng Kanyang Kamahalan,
are like a family.
ay parang isang pamilya.
You know Brother will marry Kong Hou?
Alam mo bang ikakasal si Kuya kay Kong Hou?
Y-Your Highness.
Y-Your Highness.
Enough.
Sapat na.
Escort the Crown Prince back.
I-escort ang Crown Prince pabalik.
Your Highness.
Kamahalan.
We are here
Nandito na kami
to escort His Highness back to the palace.
upang ihatid ang Kanyang Kamahalan pabalik sa palasyo.
No need.
Hindi na kailangan.
I'll personally attend to him.
Personal ko siyang aalagaan.
But...
Pero...
Your Highness,
Kamahalan,
per His Majesty's decree,
ayon sa utos ng Kanyang Kamahalan,
we must escort His Highness back
kailangan nating samahan pabalik ang Kanyang Kamahalan
to his confinement.
sa kanyang pagkakakulong.
Brother.
Kuya.
I don't want it.
ayaw ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
During your confinement,
Sa panahon ng iyong pagkakulong,
Bei Jun will guard you.
Babantayan ka ni Bei Jun.
Your Highness.
Kamahalan.
Rest assured.
Panigurado.
I will defend the Crown Prince with my life.
Ipagtatanggol ko ang Crown Prince sa buhay ko.
Where are you going?
saan ka pupunta
Starting today,
Simula ngayon,
no need to follow me.
hindi na kailangang sundan ako.
Huan Zong.
Huan Zong.
He...
Siya...
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Memorial Tablet of the Late Empress)
I told you not to follow me.
Sabi ko wag mo akong sundan.
Why are you following me?
Bakit mo ako sinusundan?
I can't figure out
Hindi ko mawari
why you're
bakit ikaw
kneeling here.
nakaluhod dito.
I kneel
lumuhod ako
before memorial tablets of our ancestors
bago ang mga tabletang pang-alaala ng ating mga ninuno
and my mother
at ang aking ina
to keep him in check.
para mabantayan siya.
Otherwise, he'll do more harm
Kung hindi, mas mapahamak siya
toward my brother.
papunta sa kapatid ko.
Do you intend
balak mo ba
to keep kneeling like this?
para patuloy na lumuhod ng ganito?
I'll kneel until he comes.
Lumuhod ako hanggang sa dumating siya.
Let me ask you,
Hayaan mong tanungin kita,
when will you make your move?
kailan ka gagawa ng move mo?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I know everything.
Alam ko lahat.
The Emperor is ruthless,
Ang emperador ay walang awa,
and you seek vengeance.
at naghahanap ka ng paghihiganti.
This doesn't concern you. Leave.
Wala itong pakialam sa iyo. umalis.
I told you
sabi ko sayo
I came here for you.
Pumunta ako dito para sayo.
No matter what happens
Kahit anong mangyari
or what challenges arise,
o kung anong mga hamon ang lumitaw,
I'll be with you.
Sasamahan kita.
(The Concealment Pill's effect)
(Epekto ng Concealment Pill)
(is about to expire.)
(malapit nang mag-expire.)
(Memorial Tablet of the Late Empress)
(Memorial Tablet of the Late Empress)
How's it going?
Kamusta na?
The Second Prince is still
Ang Pangalawang Prinsipe pa rin
kneeling at the ancestral temple.
lumuluhod sa templo ng mga ninuno.
Just let him
Hayaan mo na lang siya
kneel.
lumuhod.
Your Majesty!
Kamahalan!
Why the panic?
Bakit ang gulat?
Your Majesty, Master Jin Yue has responded.
Kamahalan, si Master Jin Yue ay tumugon na.
Has he changed his mind?
Nagbago na ba ang isip niya?
(To Emperor Jing Hong,)
(Kay Emperor Jing Hong,)
(I previously received word from Master Hong Yan,)
(Nakatanggap ako dati ng salita mula kay Master Hong Yan,)
(Yuexing Sect's leader,)
(Lider ng Yuexing Sect,)
(that in the imperial family of Lingyou Realm,)
(na sa imperyal na pamilya ng Lingyou Realm,)
(there exists an extraordinary)
(mayroong kakaiba)
(cultivation prodigy.)
(kamangha-manghang paglilinang.)
(After analyzing every imperial family member's)
(Pagkatapos suriin ang bawat miyembro ng pamilya ng imperyal)
(birth charts,)
(mga tsart ng kapanganakan,)
(I confirm this person to be Second Prince Huan Zong.)
(Kinukumpirma ko na ang taong ito ay Pangalawang Prinsipe Huan Zong.)
(Liuguang Sect)
(Sekta ng Liuguang)
(is the foremost sect)
(ay ang pangunahing sekta)
(in the Lingyou Realm.)
(sa Lingyou Realm.)
(I wish to accept the Second Prince as my disciple.)
(Nais kong tanggapin ang Ikalawang Prinsipe bilang aking disipulo.)
(I will nurture him diligently.)
(Aalagaan ko siya nang masigasig.)
(When he achieves mastery,)
(Kapag nakamit niya ang karunungan,)
(he'll bring glory to the imperial family)
(magdadala siya ng kaluwalhatian sa imperyal na pamilya)
(and fortune to you.)
(at kapalaran sa iyo.)
(I humbly request your approval.)
(Mapagpakumbaba kong hinihiling ang iyong pag-apruba.)
That old fool Jin Yue!
Yung matandang tanga na si Jin Yue!
He refused me
Tinanggihan niya ako
and set his sights on
at itinuon ang kanyang paningin
Huan Zong?
Huan Zong?
His ambitions are vicious.
Ang kanyang mga ambisyon ay mabisyo.
If he achieves mastery,
Kung makakamit niya ang karunungan,
this nation would be his.
magiging kanya ang bansang ito.
I'll never permit
Hinding-hindi ako papayag
him to join Liuguang Sect.
siya na sumapi sa Liuguang Sect.
Guards!
Mga bantay!
Pass on my decree.
Ipasa ang aking utos.
Huan Zong, what's happening?
Huan Zong, anong nangyayari?
Someone's here.
May tao dito.
They're finally making their move.
Sa wakas ay gumagawa na sila ng kanilang hakbang.
What?
ano?
Wait.
Teka.
This day is inevitable.
Ang araw na ito ay hindi maiiwasan.
Huan Zong.
Huan Zong.
I won't let anything happen to you.
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Who exactly are you?
Sino ka ba talaga?
Why do I feel I've seen you before?
Bakit pakiramdam ko nakita na kita dati?
Who am I? You...
Sino ako? Ikaw...
You'll find out later.
Malalaman mo mamaya.
(Show No Mercy)
(Show No Mercy)
(Ancestral Temple)
(Templo ng Ninuno)
Your Highness,
Kamahalan,
we'll escort you.
sasamahan ka namin.
Huan Zong.
Huan Zong.
What's your plan?
Anong plano mo?
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
What do you want?
ano gusto mo
Don't ask.
Wag mo nang itanong.
At least you'll survive.
At least makakaligtas ka.
Take her somewhere safe.
Dalhin mo siya sa ligtas na lugar.
(I can't abandon my brother.)
(Hindi ko kayang iwan ang kapatid ko.)
Brother, where are you?
Kuya, nasaan ka na?
His Majesty summons the Crown Prince.
Ipinatawag ng kanyang kamahalan ang Crown Prince.
Resist,
Labanan,
and we'll show no mercy.
at hindi kami magpapakita ng awa.
Brother, I'm scared.
Kuya, natatakot ako.
Brother, where are you?
Kuya, nasaan ka na?
How's it going?
Kamusta na?
The Second Prince and his faction are coming.
Darating ang Ikalawang Prinsipe at ang kanyang paksyon .
Pass on my decree.
Ipasa ang aking utos.
The Second Prince shows no loyalty and schemes rebellion.
Ang Ikalawang Prinsipe ay hindi nagpapakita ng katapatan at mga pakana ng paghihimagsik.
Catch him.
Hulihin mo siya.
If he resists, kill him.
Kung siya ay lumaban, patayin siya.
Understood!
Naiintindihan!
Bei Jun.
Bei Jun.
I don't want to go.
ayoko pumunta.
Crown Prince, don't fear.
Crown Prince, huwag kang matakot.
The Second Prince
Ang Ikalawang Prinsipe
will come to save us.
darating para iligtas tayo.
I'm here, Father.
Nandito ako, Ama.
Brother, I'm scared.
Kuya, natatakot ako.
Bring it on at me.
Dalhin mo sa akin.
Let my brother go.
Hayaan mo ang kapatid ko.
Huan Zong.
Huan Zong.
You defy kinship.
Lumalaban ka sa pagkakamag-anak.
I must uphold justice and kill you.
Dapat kong itaguyod ang hustisya at patayin ka.
You want to give in
Gusto mong sumuko
and accept punishment,
at tanggapin ang parusa,
or watch your brother
o bantayan mo ang iyong kapatid
get killed?
mapatay?
Harm my brother,
Saktan ang aking kapatid,
and I'll take your life now!
at kukunin ko ang buhay mo ngayon!
Seize him!
Sakupin mo siya!
The arrows are poisoned.
Ang mga palaso ay may lason.
Protect the Crown Prince.
Protektahan ang Crown Prince.
Stop the carriage!
Ihinto ang karwahe!
What's going on?
Anong nangyayari?
Lady,
ginang,
I was ordered to send you away.
Inutusan akong paalisin ka.
Huan Zong.
Huan Zong.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Huan Zong is in danger.
Nasa panganib si Huan Zong.
Sorry I can't.
Sorry hindi ko kaya.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Let me return.
Hayaan mo akong bumalik.
Kong Hou.
Kong Hou.
Calm down.
Huminahon ka.
Think it over.
Pag-isipan mo.
This illusion is bizarre.
Ang ilusyon na ito ay kakaiba.
If Huan Zong dies in here,
Kung mamatay si Huan Zong dito,
his physical body
kanyang pisikal na katawan
may never awaken.
maaaring hindi na magising.
All our efforts
Lahat ng ating pagsisikap
will be wasted
masasayang
and Huan Zong will be in great danger.
at si Huan Zong ay nasa malaking panganib.
Don't let them leave alive.
Huwag hayaan silang umalis ng buhay.
Your Highness.
Kamahalan.
Leave!
umalis ka na!
Bei Jun.
Bei Jun.
Brother.
Kuya.
Stop.
Tumigil ka.
I'll deal
haharapin ko
with them myself.
kasama ko sila.
Brother, it hurts.
Kuya, masakit.
It's okay.
ayos lang.
I'm here.
nandito ako.
Brother, I'm tired.
Kuya, pagod na ako.
Please stay here
Mangyaring manatili dito
with me.
kasama ko.
♪Roaming with the wind♪
♪Gumagala kasama ng hangin♪
♪Wandering about♪
♪Gagala♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Nananatili ang huling baga ng init♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Ang mga walang katotohanang plot ay lumaganap♪
♪Mere spectators♪
♪Mga manonood lang♪
♪Footprints left on shores♪
♪Naiwan ang mga bakas sa dalampasigan♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Ang mga pabagu-bagong halik ay nasusunog♪
♪Withering in an instant♪
♪Nalalanta sa isang iglap♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Ang mga parol ay kumikinang, na naglalarawan sa kanyang biyaya♪
♪Like rusted locks♪
♪Parang kalawangin na kandado♪
♪Chaining our memories♪
♪Pagkadena sa ating mga alaala♪
♪Only scars remain♪
♪Mga peklat na lang ang natitira♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪Love is mystery♪
♪Ang pag-ibig ay misteryo♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪She's blazes uncontrolled♪
♪A sickness of the soul♪
♪Isang sakit ng kaluluwa♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Malamig na gabi ang sumasakit♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Lahat ng pagsisikap ay walang kapalit♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Paglabag sa makamundong pagnanasa♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Nawasak ang mga pangarap, ngunit umuusad ang katotohanan♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ibinaba ang aking bantay, nalulunod sa mapanganib na pag-ibig♪
♪You stole my heart♪
♪Ninakaw mo ang puso ko♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Mga panata na nakakalat sa hangin♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Lahat ng sugat ay gagaling nang may pag-iingat♪
♪So be it♪
♪Kaya lang♪